دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأشباح.
إنهم متمسكون بامتيازاتهم المتدهورة...
وسيوفهم.
إنهم متغطرسون جدًا
قبول الهزيمة.
إنهم يسرقون من الضعفاء.
إنهم يحزنون على كرامتهم المفقودة.
أطلقوا صرخة النصر!
الحمقى يجرؤون على التمرد.
تم تأكيد إشارة الدخان.
إنه انتصار لحلفائنا.
أشعل النار.
سيد؟
نار.
وحداتنا لا تزال خلف خطوط العدو
أطلق النار الآن!
ابدأ بإطلاق النار!
هدف!
نار!
توقف! توقف!
انتهى!
قف!
هؤلاء الحمقى...
هم الأقل ملاءمة للعصر الجديد.
مثل هذه الأشباح…
يجب القضاء عليها.
أيها السادة، أعتذر
عن إبقاءكم منتظرين.
لقد منحتنا
فرصة مذهلة.
نحن الذين يجب أن نشكرك.
بالفعل.
هل سمعت
عن شعار عائلتنا، المنظم؟
لا، أخشى أنني لم أفعل ذلك.
"لا تقرض المال للشيزوكو أبدًا."
لم يعاني أحد
من انعدام القانون أكثر مما عانينا.
في كل مرة نقرضهم المال،
يبتعدون به.
لا أعلم كيف نجونا.
رقم 159، تيكان إيكوتشي،
قرية كوانا-جوكو.
يقال أنه قُتل
على يد الرقم 66، بوكوتسو كانجيا.
بوكوتسو القاتل المتوحش مرة أخرى؟
-إنه وحش، من خلال وعبر.
-بالتأكيد.
لكن كل ما يهمه هو القتل،
وليس تحقيق التقدم.
لا يستحق الرهان عليه.
إنه ليس قريبًا من أن يكون
الأول من خلال تشيريو-جوكو.
بالضبط.
-لا يمكنه أن يموت دون أن يمتعنا.
-لا أستطيع أن أوافق أكثر.
المتعة الحقيقية في Kodoku بدأت للتو.
لقد أعددنا الكثير من الترفيه
من البداية إلى النهاية.
لذا دعونا نستمتع
معًا بسقوط تلك الأشباح البائسة، أيها السادة.
بنك ميتسوي
هل تكره الأسلحة؟
إنهم هم الذين دفنونا نحن الساموراي
كأموات.
لا أحد يتحمل مسؤولية سقوطنا.
لقد تغيرت الأوقات فحسب.
الأوقات…
اخفض مسدساتك.
لا يستطيع التركيز.
تنحى جانبا!
-ما الأمر؟ ماذا حدث؟
-سمعت صوت طلق ناري!
توقف هنا.
توقف! توقف!
انتظر! مهلا!
اتجه للأمام! لا تدعه يفلت!
حان وقت التحرك!
انتظر!
يا!
انتظر! هيا!
حتى لو واصلت
المضي قدمًا بهذه الطريقة،
لا يوجد سعادة
تنتظر أي منكم.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لا تحتاج
إلى فهم ما يعنيه!
هذه هي نهاية الطريق بالنسبة لك،
كوكوشو ساغا!
شو نيي!
تعال!
سوف نلتقي مرة أخرى في طوكيو.
يدخل.
لدينا أخبار
من المشرف العام كاواجي.
ويبدو أنهم لم يجدوا شيئاً
عند سفح جبل فوجي.
لقد كان فارغا.
شكرًا لك.
السيد أوكوبو، فيما يتعلق بما
ذكره مايجيما من قبل...
بخصوص كاواجي؟
نعم.
كاواجي رجل شريف.
-ولكن لا يزال
---للحفاظ على النظام في هذا البلد،
سافر كاواجي
إلى أوروبا في جولة دراسية
وأنشأ مكتب الشرطة بنفسه.
لا أعتقد أن الإنسان سوف يخوننا.
تلك الوثائق…
هل يجوز لي استعارتهم؟
هل تستطيع كسرها؟
لا أعرف.
ولكن يمكنني أن أحاول.
أريد أن أفعل كل ما بوسعي.
تعامل معهم بحذر.
ليس لدينا أي فكرة عن
المكان الذي قد يختبئ فيه العدو.
شكرا لك سيدي.
الذي قتل أكاياما
وهاجمني لم يكن مزيفًا.
لقد كان ضابط شرطة حقيقي.
وهذا يعني أن من يدير كودوكو
مرتبط بمكتب الشرطة.
أو ربما--
شخص ما داخل مكتب الشرطة.
هذا ما أفكر فيه.
إذن مكتب الشرطة وبنك ميتسوي.
ربما لا يكون الأمر متعلقًا بالبنك فقط.
ماذا تقصد؟
من الممكن أن تكون شركة الزايباتسو التي تدير البنك
مرتبطة أيضًا.
عندما تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة،
كل شيء يبدأ في الترابط.
يقوم مكتب الشرطة
بمراقبة المشاركين
ويتخلص من أي جثث.
ويتم تغطية التكاليف الهائلة اللازمة لذلك من قبل شركة زايباتسو.
ولكن هناك شيء واحد لا معنى له.
جينبي أندو، الذي توفي أولاً
في معبد تينريوجي،
كان من الفرقة الرابعة لشرطة محافظة كيوتو .
هذا صحيح. حتى مركز الشرطة
الذي تسلل إليه كيوجين...
لذا فإن الأمر يقتصر فقط على مكتب الشرطة المركزي .
انتظر، ولكن لماذا تفعل الشرطة ذلك؟
ليس لدي أدنى فكرة.
لكن يمكنني أن أخبرك بشيء واحد بالتأكيد.
كودوكو ليست مجرد لعبة بسيطة
حيث يحصل الناجي
على 100 ألف ين.
حتى بعد الوصول إلى طوكيو،
من المؤكد أن يحدث شيء ما.
إذا أراد أحدنا
أن يكون آخر من يبقى على قيد الحياة،
هناك احتمال
أن ينتهي بنا الأمر بقتل بعضنا البعض.
حتى لو كنت آخر شخص متبقي،
لا يوجد ضمان لعودتك حيًا.
كيف استطاعوا ذلك؟
ولكن مع ذلك،
سأستمر في المضي قدما.
مع الفتاة الصغيرة في السحب؟
ربما هذا هو أقصى ما
يمكنك الوصول إليه معها.
انا ذاهب.
فوتابا…
ابقى هادئا.
هل نسيت الورقة الرابحة الوحيدة
التي يمكنك لعبها؟
كوكوشو ساغا؟
أثناء الحرب، كنت متصلاً
ببعض الأسماء الكبيرة في الحكومة.
كيف تعرف ذلك؟
هذه هي فرصتنا الوحيدة
ضد الزايباتسو والشرطة.
إذا كنت تهتم بها حقًا،
فقد ترغب في التفكير في هذا الأمر جيدًا.
سأعود بحلول ظهر الغد.
اعتني بفوتابا أثناء غيابي.
فهمتها.
هذا النوع من التأرجح لن يساعدك.
حتى الآن. أريد أن أصبح أقوى.
أنا لا أريد…
لسحب الجميع إلى الأسفل بعد الآن.
القوة لا تقتصر على السيف فقط.
أنت ضعيف الآن.
أنت فتاة.
لا يزال طفلا.
ولكن هذا فقط في الوقت الراهن.
يتعين عليك اكتشاف
القوة الفريدة لديك.
مكتب نارومي للتلغراف
كيف يمكنني مساعدك؟
أريد أن أرسل برقية.
نعم بالطبع.
يرجى كتابة اسم المستلم
والرسالة هنا.
تمرين خاص لمكتب الشرطة
ادخل.
- عذرا على المقاطعة يا سيدي.
- ما الأمر؟
لقد تلقينا برقية مشبوهة
موجهة إلى وزير الداخلية.
ملحمة كوكوشو…
سأذهب إلى غرفة التلغراف.
سأفعل ذلك بنفسي. أرجو من الجميع الخروج.
نعم سيدي.
لقد تلقينا ردًا.
ماذا يقول؟
ويقول، "التفاصيل، من فضلك."
من هو المرسل؟
إنه من هيسوكا مايجيما.
كيف ذلك ممكنا؟
إنه أقرب مساعد
لوزير الداخلية!
هل تمانع في الخروج؟
من الأفضل أن لا تعرف.
أوه، صحيح.
حادثة خطيرة في معبد تينريوجي.
هل تم تأكيدها؟
وصلني تقرير عن تجمع شيزوكو.
هل أنت واحد منهم؟
انا واحد منهم.
هناك طفل
موجود بين الشيزوكو.
طلب المساعدة.
ما زال التحقيق جارياً.
أطلب التفاصيل الكاملة.
القاعدة الرابعة
لا يجوز لك التحدث عن هذه اللعبة مع أي شخص.
توفير الحماية،
وسوف تأتي التفاصيل لاحقا.
يُشتبه بتورط الشرطة.
هل من معلومات؟
مسألة ذات أهمية وطنية.
التفاصيل لاحقًا بعد الحماية.
نلتقي في أوكازاكي بعد ثلاثة أيام.
الحماية ستتبع هناك.
مفهومة.
أعتذر عن إزعاجك.
هل يمكنك إرسال هذا أيضًا؟
بالطبع.
شكرًا لك.
إلى: شينو ساغا
من: شوجيرو ساغا
انتظرني. اعتني بنفسك.
سأعود بلا فشل.
يبدو أن كوكوشو ساغا هو
أحد المشاركين.
كوكوشو، كما تقول؟
نعم سيدي.
إذن فهو على قيد الحياة.
إنه يطلب الحماية لطفل.
أي تفاصيل أخرى؟
عندما سألته
عن تورط الشرطة،
لم يعط إجابة واضحة.
ولكنه وصفها بأنها
مسألة ذات أهمية وطنية.
هناك المزيد.
يقوم مكتب الشرطة
بتعبئة أكثر من 150 ضابط شرطة
وإجراء التدريبات سراً.
إن مكتب الشرطة يقوم بشيء
ما دون إبلاغنا.
لا شك في ذلك.
كاواجي هو رئيس مكتب الشرطة.
لا يمكن لأحد آخر
الحفاظ على العلاقات مع الزايباتسو
وممارسة هذا القدر الكبير من الحرية
في السيطرة على الشرطة.
اللورد أوكوبو.
أنا…
لن أستسلم.
بمجرد عودة كاواجي،
سأتحدث معه بنفسي.
وفي الوقت نفسه، تسريع
فك رموز البرقيات المشفرة.
بدون دليل،
سوف يتحدث عن طريقه للخروج من الأمر.
مفهوم. سأذهب
لمقابلة كوكوشو بنفسي.
تأكد من البقاء متيقظًا.
نعم سيدي.
الأسلحة النارية - معدات
نظام الشرطة الغربية
تشكيل شرطة الدولة الحديثة
التدريب ضروري لحالات الطوارئ
رو… رو… رو… كه…
واحد…
أحد عشر…
عذرا على الانتظار.
حسنًا إذن، دعنا نتحرك.
نحن ربما آخر من بقي.
من المحتمل أن يكون معظم المشاركين
قد اجتازوا تشيريو الآن.
من الأفضل اللحاق بالركب،
وإلا فلن يتبقى أي علامات خشبية.
حسناً، لنتحرك.
سيكي
طعام
تشيريو-جوكو
النقاط المطلوبة: 5
لقد كنا ننتظركم جميعا.
ساجا، كاتسوكي، كينوجاسا،
علاماتكم الخشبية، سيدي وسيداتي، من فضلكم.
تسوجي، ساياما، من هنا، من فضلكم يا سادة.
شوجيرو ساجا، ثماني نقاط.
فوتابا كاتسوكي، سبع نقاط.
وإيروها كينوجاسا، ثماني نقاط.
لقد تم السماح لكم جميعًا بالمرور عبر تشيريو-جوكو.
كيوجين تسوجي، سبع نقاط.
لقد تم السماح لك بالمرور عبر تشيريو-جوكو.
هذه العلامة الزرقاء تحسب بخمس نقاط.
يرجى تسليم
خمس نقاط من العلامات.
ساياما، بطاقاتك الخشبية من فضلك.
لا…
فوتابا، دعنا نذهب.
شوجيرو!
-إذا أعطيناه بعضًا من ممتلكاتنا...
-لماذا نحضره إلى أبعد من ذلك؟
لن يتمكن من الخروج حيًا.
لا! من فضلك، ساعده!
نحن بالكاد قادرين على البقاء على قيد الحياة.
إنه رجل ناضج.
اتخذ قرار المجيء إلى هنا.
إنها حياته، ويجب أن يتحمل
المسؤولية الكاملة عنها.
فوتابا.
شكرًا لك.
لا أعلم ماذا سيحدث .
ربما أقتل أيضًا.
لكن…
إذا أدرت ظهري للحياة
التي أمامي مباشرة،
ثم حتى لو نجوت،
لن أتمكن من رفع رأسي عاليا
أمام والدتي.
كل ما تفعله هو إطالة حياة
محكوم عليها بالفشل بالفعل.
ساياما لا يملك ما يلزم
أن تكون واحدًا من التسعة
الذين قد يكون لديهم فرصة للبقاء على قيد الحياة.
ربما يجد طريقة أخرى للبقاء على قيد الحياة.
هذا ليس له أهمية.
أوه، حسنًا. أعتقد أنها ستفوز.
شينوسوكي ساياما، خمس نقاط.
أنت مُصرّح لك باجتياز تشيريو-جوكو.
شكرا لك فوتابا.
شكرًا لك!
أتمنى أن تكون رحلتك جيدة.
شوجيرو…
أنا آسف.
لم أكن لأصل إلى هذا الحد
لولا مساعدتك، ومع ذلك...
لا،
أنت على حق، فوتابا.
لا يمكننا انقاذ الجميع .
ولكن إذا أدرت ظهري
لشخص أستطيع مساعدته،
سوف أشعر بالخجل الشديد من مواجهة زوجتي.
أوه، وفوتابا، عمل جيد.
نعم.
لقد تركها تسوروبامي تنزلق.
إذا نجحنا في الوصول إلى الدور التسعة النهائي،
فقد تكون لدينا فرصة للبقاء.
أنت على حق. لقد قال ذلك.
أنا متأكد من أن التسعة الذين يصلون إلى طوكيو
سيتم إجبارهم على فعل شيء ما.
لكن هذا لا يعني بالضرورة أن
واحدًا منهم فقط سينجو.
ما زال…
لماذا يخبرنا الكودوكو
بشيء كهذا؟
إنهم ليسوا في صفنا تمامًا،
ولكن ربما يشعرون بالأسف تجاهنا.
حسنا، ليس نحن.
أنت، فوتابا.
من يدري؟ قد تكونين أنتِ من
يحمل مفتاح كودوكو يا فوتابا.
لقد وجدت أخيرا القليل من الأمل.
والفضل يعود لك يا فوتابا.
إذن؟ ماذا عن الساموراي؟
رأيت ساموراي يحمل سيفًا.
وكان معه فتاة.
صباح الخير،
لن تنجح هذه المرة
حسنًا، أعتقد أن هذا هو المكان الذي انفصلنا فيه.
هاه؟
بعد الفوضى التي أحدثناها
في مركز الشرطة،
ربما أكون أنا و شينوسوكي
على قائمة المطلوبين الآن.
ماذا؟
سوف ننفصل الآن
وتذهب في مجموعتين
حتى تستقر الأمور.
-هل ستكونان بخير بمفردكما؟
-من تظنني؟
انتبه لظهرك أيضاً.
سوف نجدك لاحقا.
هيا شينوسوكي!
انتظر، انتظر يا كيوجين!
ينبغي علينا أن نذهب أيضاً.
دليل التشفير الأوروبي
للحفاظ على النظام في هذا البلد،
سافر كاواجي
إلى أوروبا في جولة دراسية
وأنشأ مكتب الشرطة بنفسه.
ن، ك…
و، د، أ، ج…
ل…
أنا…
مساء الخير، شينبي.
موتشيزوكي…
ما الذي يأتي بشخص من مكتب الشرطة
إلى وزارة الداخلية؟
هل لا تزال تعمل في هذا الوقت من الليل؟
لا ينبغي لك أن تقلل من شأننا.
هل كنت تظن أننا سنترك
النخبة في وزارة الداخلية دون مراقبة؟
ماذا تريد حقا؟
هذا ليس من شأنك أن تعرفه.
لقد نجحت تقريبا.
سيئة للغاية.
قم بتقديم تقرير إلى كاواجي
ساكورا وشوجيرو وجهًا لوجه
إلى توشيوشي كاواجي
يبدو أنه لن يكون هناك
أي تطورات أخرى اليوم.
هل نفترض أن الوقت قد حان لأخذ بعض الراحة؟
نعم، أرجو من الجميع الراحة جيدًا
في غرفهم.
أعتقد أن نتائج
تشيريو ستكون غدًا.
حسنًا، أراكم جميعًا غدًا.
إن توأم يوشيدا مثير للشفقة حقًا.
-تم الاهتمام بسكرتير أوكوبو.
-جيد.
ومع ذلك، فإن الأمور أصبحت محمومة بعض الشيء
في الحكومة المركزية.
مايجيما يغير جدول أعماله فجأة
ويتجه إلى أوكازاكي.
تشير الأدلة إلى أنه قام بتبادل البرقيات
من طوكيو مع أحد المشاركين في كودوكو.
من اتصل به؟
الرقم 108، ساغا شوجيرو.
اعذرني.
أيها السادة، لدينا موقف صعب بعض الشيء.
ربما علم أوكوبو أنك
ومكتب الشرطة متورطان.
ماذا تقصد؟
إذا كان هذا صحيحا، يمكننا أن نكون--
كن مطمئنًا،
كل شيء يسير كما هو متوقع.
لدي خطة.
كيف تمكنت الحكومة المركزية
من معرفة هويتنا؟
يبدو أن أحد المشاركين قام بتسريب
المعلومات إلى مايجيما عبر التليجرام.
ماذا؟ أليس هذا مخالفًا للقواعد؟
الرقم 108، ساغا شوجيرو.
كوكوشو القاتل… هل هو مستبعد؟
لن يتم استبعاده لهذا السبب.
ولكن المنظم--
اهدأ الآن. لنبقى جميعًا هادئين.
ووفقا للتقارير،
بدأ بعض المشاركين المثيرين للاهتمام بالانضمام إلى Shujiro Saga.
ماذا عن السماح لنا
الأشباح تتقاتل مع بعضها البعض
إلى الموت في كودوكو؟
مهرجان…
هل لديك لحظة للدردشة، جيون سانسوكي؟
من أنت؟
أوه، من يعلم؟
ليس لدي أي نية لمحاربتك،
شيكورا أداشينو.
أنتم تبحثون
عن أشقائكم في كودوكو، أليس كذلك؟
شوجيرو ساغا وإيروها كينوغاسا...
أوه، وكان جينروكو
هناك أيضًا إذا لم أكن مخطئًا.
ماذا تريد منا؟
انا اتعجب…
هل ستكون مهتمًا
إذا كان إخوتك في ورطة خطيرة؟
عذرا، في أي اتجاه يقع تشيريو-جوكو؟
-عفوا؟
-أعتقد أنني ضعت.
أخبرنا بالتفاصيل.
63 متبقية
ترجمة الترجمة بواسطة: ديزي سافاج